我现在不执行DINOv3了，我要对我现有的计划进行改正和完善，所以我下面与你进行讨论一下。
1、（数据）解释一下目前我的输入数据，如数据范围坐标等信息，最好是能把航片和卫片数据放一起可视化。（可视化已做）
2、（数据）详细解释一下我目前做的数据预处理工作，如查询影像抹去坐标系，卫片为什么按照这些尺度划分等这些内容。
3、（数据）因为我现在的卫星影像候选库是以四条航线区域加外扩来建立的多尺度库，这块我不太理解外扩了多少，最好能可视化一下统计
一下信息比如面积等（外扩250m，后续需要把外扩范围的索引文件找到拼成一个整体在arcgis中可视化）
4、（已完成）重新定义真值，因为我发现有的检索出来的top-k中是查询影像的范围但不是真值这种情况的发生，所以现在需要真值定义为只要
查询影像和卫片有交集即为真值。（已重新定义并可视化）
5、画出top-k的曲线，这个曲线的横轴是卫片的数量、纵轴是真值的个数，直到把所有的真值都找到为止。这个曲线是画新的真值重新
运行后的结果的曲线。（已画基线还差LightGlue）
6、我要统计时间，这个时间包括卫片用DINOv2建特征的时间和FAISS建索引的时间以及查询影像建特征和建索引的时间。
（已统计基线，还差LightGlue也要统计时间）
7、（已完成）因为目前的LightGlue只有4,5对的inliner，我感觉很少不太正常，需要你进行可视化一下。就是把query和卫片左右放一起把inliner连起来。
  （已解决）
8、（已完成）还有一个疑问就是目前对卫片用DINOv2建特征库和把卫片划分为不同尺度的先后顺序是怎样的？（已解决）



现在我们来整理一下关于数据预处理的文档，在这个文档中要解释我目前的输入数据如航片和卫片的数据范围、坐标系、分辨率等信
  息。在D:\aiproject\imagematch\newoutput\航片卫片范围可视化 这个路径下面我做了几张数据的可视化结果图，你可以在报告的适
  当位置添加进去。还需要解释一下我目前做的数据预处理的工作如40个无人机影像的query怎么得到的，卫片的候选库怎么得到的，真
  值怎么定义的、query做查询时需要抹去坐标系等信息、卫片划分为了哪些尺度以及为什么这样划分。这里面的很多信息在之前的工作
  中已经做过了，哪块不清楚你可以在我项目的根目录下检索。D:\aiproject\imagematch\newoutput\scale_overlap_note_2026-03-23
  这个路径下的报告只包含了一部分上面的信息，你可以参考一下。目前我能想到我整个项目流程关于数据处理的工作内容大致就这
  些，后续你在这整理的时候发现我哪块遗忘了也可以询问我是否添加。你先根据以上信息规划一下写数据处理报告的计划